1. HTML Documents ทุกไฟล์จะต้องเริ่มต้นด้วย แท็ก <!doctype> ซึ่งมีหน้าที่ เป็นข้อมูลให้กับเบราเซอร์ว่าควรคาดหวังเอกสารชนิดใด
2. Tag <title>
3. <strong> ใช้กำหนดข้อความที่สำคัญ ข้อความข้างในจะเป็นตัวหนา
<b> ใช้กำหนดข้อความตัวหนาที่ไม่ได้มีความสำคัญ โดยใช้เมื่อไม่มี element ที่เหมาะสมกว่าให้ใช้เท่านั้น
<em> ใช้กำหนดข้อความที่ต้องการเน้น ข้อความข้างในจะเป็นตัวเอียง
<i> ใช้กำหนดส่วนหนึ่งข้อความที่ให้เสียงหรืออารมณ์ที่แตกต่างออกไป ข้อความข้างในจะเป็นตัวเอียง มักใช้ระบุข้อความประเภท คำศัพท์เชิงเทคนิค, คำจากภาษาต่างประเทศ, ความคิด, ชื่อเรือ และอื่นๆ โดยใช้เมื่อไม่มี element ที่เหมาะสมกว่าให้ใช้เท่านั้น
4. Tag <bdo>, Attribute: dir, Value = rtl
