1. https://www.netflix.com/
องค์ประกอบที่ไม่ครบ ： findable
- มีการแบ่ง genre ที่ค่อนข้างไม่ตรงความต้องการทำให้หาดูหนังหรือซีรีส์ที่ต้องการได้ลำบาก 
เช่น ต้องการดูซีรีส์ญี่ปุ่นเพื่อฝึกภาษา แต่หมวดหมู่ของ netflix ไม่มีซีรีส์ญี่ปุ่นโดยตรง แต่เป็นหมวดหมู่ซีรีส์เอเชีย
ซีรีส์โรแมนติกจากเอเชีย เป็นต้น บางหมวดหมู่เช่นซีรีส์เกาหลี ก็นำมาแยกหมวดหมู่รวมกับแต่ละแนว เช่น ซีรีส์คอมเมดี้จากเกาหลี
ซีรีส์ดราม่าชวนติดตามจากเกาหลี สุดยอดผู้เขียนบทดราม่าเกาหลี ทำให้ดูมีหมวดหมู่ยิบย่อยไปหมดแทนที่จะแบ่งจาก 
genrใหญ่ไป genre ย่อย 
